Bienvenido nuevo recluta en nuestra leccin anterior discutimos cmo crear una clase simple y luego agregar
atributos esa clase ahora es el momento de discutir mtodos mtodos o funciones definidas dentro del cuerpo de una
clase y se utilizan para realizar operaciones con los atributos de nuestra objetos.
Bsicamente, puede pensar en mtodos como aquellas funciones que actan sobre un objeto que tambin toman en
cuenta el objeto mismo mediante el uso de ese argumento de palabra clave.
Repasemos esto con un ejemplo de otra clase a la que llamaremos este crculo de clase y luego creemos un atributo
de objeto de clase.
Recuerde de la discusin previa que el atributo de objeto de clase va a ser algn atributo que ser
verdadero para cualquier instancia de la clase.
Entonces para el agente.
Todos los agentes van a vivir en el planeta Tierra.
Entonces, si nos desplazamos hacia abajo aqu, algo que puede ser cierto para cualquier crculo es el hecho de
que no podemos estimar que pi sea 1 o 3. 1 por ahora no importa qu tan grande sea tu crculo.
Eso siempre va a ser constante.
Entonces lo tendremos como nuestro atributo de objeto de clase y luego crearemos nuestro mtodo o mtodo
de instanciacin y diremos self.
As que siempre pasamos en esa palabra clave auto.
Simplemente voltee Python para que este sea un mtodo relacionado con este objeto.
Y lo que vamos a hacer aqu es tener un radio y luego diremos que resolver el radio es igual a radio.
Entonces tenemos este mtodo de crculo muy simple.
Entonces, si digo que mi crculo es una instancia de la clase del crculo.
Ahora tengo que abrir parntesis cercanos aqu.
Dice que falta el radio.
As que vamos a proporcionar uno.
Adelante y diga Radios a.
Y luego, si reviso el radio de pensamiento de mi crculo, le devolver el valor.
Ahora digamos que no siempre quiero tener que proporcionar algo.
Tal vez quiero un radio predeterminado en caso de que no proporcione uno.
Entonces todo lo que tengo que hacer aqu es decir es igual a.
Y podemos establecer que el radio predeterminado sea 1.
Entonces, cuando leo la multa de que la clase del crculo incluye ese valor predeterminado, puedo volver a ejecutarlo y el
radio predeterminado ser 1.
Entonces ese es un atributo de objeto de clase y ese es el nico atributo que nuestro crculo necesita es un radio.
Ahora vamos a tener un mtodo y un mtodo muy parecido a una funcin, excepto
que est realmente dentro de esta clase en el primer parmetro que va a tomar es uno mismo.
Y creemos un mtodo que calcule el rea de un crculo.
Por lo tanto, devolver radio autodidacta veces el radio autodidacta multiplicado por pi.
As que pire al cuadrado es el rea de un crculo en una orden para llamar al atributo del objeto de clase.
En lugar de llamar pi autodidacta, podemos seguir y llamar al crculo que pi para indicar que es un
atributo de objeto de clase.
Y voy a ejecutar esta celda nuevamente para agregar esas adiciones a una clase circular.
Ejecuta esto de nuevo y luego puedo llamar al radio, pero tambin puede llamar a mi crculo y luego, si
toco la pestaa aqu, tengo el rea PI y tambin el radio.
Me refiero al rea y si solo ejecuto un rea como esta, por ejemplo, digo mtodo de lmite.
Un rea del crculo en el objeto del crculo en este punto de la memoria.
Si quiero ejecutarlo como si tuviera una funcin.
Necesito agregar este parntesis de cierre abierto y luego devuelve el rea.
En este caso, 1 vez, una vez 3 punto 1 4 va a ser tres puntos 1 4.
As que vamos a crear un crculo con un radio de 3 para poder ver los resultados.
Es un radio de 3 significa que el rea es de 28 puntos a 6 o ms o menos aproximadamente.
As que vamos a explicar la sintaxis un poco ms.
Este es un mtodo aqu.
Este mtodo de rea sabe que es un mtodo en lugar de una funcin normal porque pasamos
la palabra clave sulf que, bsicamente, dice "oye, esto no es solo una funcin que estamos definiendo".
Este es un mtodo que se va a referir a esta clase de crculo real y luego, si queremos usar los atributos
de esta iteracin actual del crculo, llamamos radio autodidacta en lugar de simplemente llamar al radio.
Y la razn por la que lo hacemos es para que Python sepa que estoy hablando del radio
que se defini aqu cuando inicializamos nuestra versin del crculo y luego multiplicamos nuevamente por radio y luego llamamos
crculo a pi.
Cul es este atributo de objeto de clase?
Avancemos y mostremos otro ejemplo creando un mtodo perimetral para que podamos decir que el permetro F
y el permetro de un crculo son solo 2 veces el radio.
Tenga en cuenta que aqu tengo que usar el radio autodidacta.
De lo contrario, no sabr de qu radio estoy hablando.
Y luego puedo decir un crculo con pi.
Si necesito usar el atributo de objeto de clase PI aparece para que cuando ejecuto esto de nuevo pueda decir mi
crculo, pueda llamar al permetro y recordar si simplemente llamo al permetro, como este va a informar
el mtodo que necesito para ejecutar realmente el reloj perimetral o mtodo.
Ejecuta eso y obtn el permetro de mi crculo.
O al menos una estimacin de eso.
Ahora bien, estos mtodos son bastante simples, solo tomaron el auto argumento pero tambin pueden
tener parmetros adicionales siempre que comiencen con uno mismo.
Entonces, digamos que quera informar algo sobre un mtodo que se va a tomar a s mismo
y puedo tener otros parmetros como, digamos, el nombre y puedo decir informes
de devolucin.
Y luego podemos decir el nombre del formato y si vuelvo a ejecutar este permetro del rea de radio nuevamente puedo decir que mi crculo toca
la pestaa.
Tenga en cuenta que he informado de algo y luego esto va a esperar que algo informe, as que puedo decir John y voy
a decir informar a John.
As es como se pueden tener mtodos que tambin Ticken parmetros porque se recuperan para otros objetos como la lista
que creamos antes, si volvemos arriba aqu arriba en la parte superior, algunos de estos mtodos necesitan
tomar en cuenta los parmetros que usted proporcion, como agregar un nuevo nmero o contando
cuntas veces eso ocurri.
As que tienes opciones para agregar parmetros adicionales en los que siempre debes comenzar, sin embargo, es
esa palabra clave que bsicamente le dice a Python nuevamente que este es un mtodo, no solo una funcin,
es un mtodo que est conectado a s mismo.
Aqu en la clase de crculo.
Est bien para que la notacin sea muy importante.
Vamos a mostrarte.
La herencia hereditaria es una forma de formar nuevas clases utilizando clases que ya se han definido.
A menudo vas a tener clases similares.
No desea tener que repetir todo su trabajo para poder usar la herencia para formar una nueva
clase basada en trabajos anteriores.
Para no hacer esto vamos a construir una clase y esta clase se llamar
persona tendr un mtodo en s mismo primero subrayar el nombre del ltimo guin bajo y crear los atributos tambin.
As que dir que el primer nombre sulf es igual al primer nombre que ingresas y luego diremos que el
apellido autodidacta es igual al apellido.
Pasan.
Y ms adelante vamos a discutir por qu este mtodo init tiene este conjunto de guiones bajos dobles indica que
es un mtodo especial, por lo que discutiremos mtodos especiales en un momento.
Pero por ahora.
Solo asegrese de que su sintaxis coincida y luego tambin diremos el informe E-F.
Y solo va a imprimir algo.
Note que no estoy devolviendo nada.
Voy a imprimir algo.
No digas que soy y vamos a decir los formatos y dir el nombre autodidacta.
Nombre autodidacta.
Entonces, si creo una instancia de esta persona, necesito pasar un nombre as que dir que James me pase
un apellido.
Bond y yo podemos decir el informe y ejecuto el mtodo de informe y se imprime.
Soy James Bond.
Veamos un mtodo ms para esto que dice F Hello.
Yo.
Y simplemente imprime Hello.
As que tengo a esta persona llamada James Bond que informa quin es y tambin puede saludar.
Ahora la segunda clase que vamos a hacer se llama agente.
Ahora cada agente puede ser una persona tambin.
As que puede ser agradable si los agentes pueden informar quines son y si los agentes pueden decir hola quin dir el agente de la clase
y ahora vamos a pasar algo aqu, vamos a pasar a la clase de persona
porque quiero poder para usar todo lo que he trabajado aqu.
Quiero poder usar este mtodo de informe o usar este mtodo de saludo y para poder hacerlo puedo
heredar la clase y esto a veces tambin se conoce como extender la clase de persona a la clase de agente, dependiendo de
qu manera piense al respecto.
Si el agente hereda de persona o persona se extiende a los agentes.
De cualquier manera vamos a pasar a la persona a la clase agente, tendremos nuestro
mtodo de nuevo aqu y vamos a decir "Qu es el nombre de autocomunicacin?", Y luego el apellido y un agente tambin deberan tener un nombre
en clave.
entonces tendremos esto
Y luego, lo que vamos a hacer aqu es dentro de esta ejemplificacin o en un
mtodo que dir persona y llamar a ese mtodo init del original, la persona luego dir el nombre propio apellido y
luego dir el cdigo propio name es igual al nombre del cdigo.
Ahora la sintaxis puede ser confusa al principio.
Avancemos y definamos lo que est pasando.
Cada una de estas lneas.
Lo primero que hacemos es del agente. Estamos heredando la clase de persona.
Por lo tanto, queremos utilizar estos mtodos para informar y hola de la clase de persona.
As que vamos a seguir adelante y heredarlo.
Fjate aqu.
Hola, no estoy llamando al abrir y cerrar parntesis despus de la persona que acabo de pasar en persona Calle por s mismo.
Luego tenemos nuestro propio mtodo para el agente y toma un nombre, un apellido y un nombre de cdigo, entonces
lo que hace es usar ese nombre y apellido siempre que instancia a la persona que llama y la
persona que en s mismo nombre y apellido nombre y luego los parmetros adicionales que son especficos de un agente en
lugar de solo una persona.
Continuamos y agregamos de forma autodidacta y luego sea cual sea el nombre del atributo que queremos que coincida con el privado
que se aprob en ese momento.
Entonces esa es la parte principal de la herencia.
Y si ejecuto esto y crea un nuevo agente, por ejemplo, los agentes lo llamaremos variable x no son agentes y
tienen un primer nombre que daremos el nombre.
Alan dir que su apellido est de gira y que su nombre clave es hroe, por lo que si decimos x punto y presionamos
TAB, podemos tomar los atributos nombre cdigo nombre apellido, pero tambin podemos decirles
hola y tambin podemos decirles dar un informe.
Soy Alan Turing. Observe cmo pudimos heredar el mtodo de saludo y el mtodo de informe de la
clase de persona.
Ahora bien, dado que se trata de un agente, probablemente no queremos que digan su nombre real con solo pedir un informe.
Entonces, si alguna vez quiero sobreescribir un mtodo que hered, puedo bajar aqu y leer
el mrito de ese mtodo que puedo decir si los informes son correctos.
Y voy a sobrescribir el auto o el mtodo de informe que vino de persona a persona.
Entonces, en lugar de reportar mi nombre, voy a imprimir.
Lo siento, no puedo decirte mi verdadero nombre.
Prince, pero puedes llamarme.
Y luego daremos formato a su nombre en clave, por ejemplo, nombre de cdigo autodidacta del formato, de modo que crearemos los
agentes que puedan decir hola.
Excepto ahora cuando les pides que informen en lugar de informar su nombre, pudimos
sobrescribir el mtodo de informe de persona a persona.
Y ahora tenemos nuestro propio mtodo de informe para Asia.
Lo siento, no puedo decirte mi verdadero nombre, pero puedes llamarme hroe.
Entonces, adems de heredar otros mtodos de esta clase y poder sobreescribirlos, tambin podemos agregar nuevos mtodos para que
podamos agregar un nuevo mtodo llamado verdadero nombre en caso de que alguna vez deseemos informar
nuestro verdadero nombre.
Y esto puede tomar y la palabra clave self y tambin puede tomarse una contrasea.
Por lo tanto, debe proporcionar un cdigo de acceso para conocer el nombre real de este agente.
Por lo tanto, si el cdigo de acceso es igual a uno 2, tres veces imprime el cdigo de acceso correcto y luego podemos continuar
y copiarlo aqu mismo.
El informe real de los nombres copiar esto volver aqu.
Pegar eso en.
As que eso es lo que el pasado podra proporcionar es de uno a tres, es correcto.
Lo nico que vamos a hacer es solo decir Lo sentimos, no puedo decir mi verdadero nombre, pero en lugar
de copiar y pegar todo lo que tenemos que hacer es decir autodidacta.
Llamar al mtodo de informe.
As que esto solo le dice a esta clase que si este cdigo de acceso no es 1 2 3, simplemente ejecute su propio
mtodo de informe.
Y esa es la clave del uso de la palabra clave del self, ya sea que se trate de un atributo
o una llamada a un mtodo, esto le permite a Python saber que te ests refiriendo a sus propios mtodos y no a otras funciones en el espacio de nombres global.
Entonces, si ejecuto esto, asegurmonos de tener la sintaxis correcta, necesitamos que esto sea igual a igual.
Ahora corramos esto.
Aqu vamos.
As que el cdigo de Alan Turing se llama Hero.
Pueden saludarnos si les pedimos que informen.
No le dirn su verdadero nombre si le preguntamos, digamos su verdadero nombre y pasamos el cdigo de acceso incorrecto, le dirn que lo siento, pero no puedo
decir que mi verdadero nombre me puede llamar hroe.
Entonces siguen llamando a un informe si pas uno como cdigo correcto aunque digan el cdigo de acceso correcto.
Soy Alan Turing.
Y finalmente, lo que tenemos que discutir son mtodos especiales y tambin mtodos privados.
Hemos visto un par de mtodos especiales especficamente este mtodo y se lo denomina especial debido a
su doble conjunto de guiones bajos.
Entonces en la siguiente leccin vamos a terminar nuestra discusin de programacin orientada a
objetos hablando de mtodos privados y mtodos especiales.
Veremos all.